বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি স্বাগতম
আপনি একটি বিনামূল্যে অভিজ্ঞতা সম্পর্কে করছি
বিশ্বব্যাপী ইন্টারেক্টিভ সম্প্রচার থেকে
অন্টারিও কানাডা আমরা প্রতিটি লাইভ সম্প্রচার
মঙ্গলবার সন্ধ্যা সাড়ে 7 টার দিকে পাওনা
আপনার প্রশ্ন সম্প্রদায় যোগদান
ট্রিপল w বিভাগ 5 টিভি বা চ্যাট রুমে
বিভাগ 5e সপ্তাহে লাইভ আমাদের ইমেল করুন
এবং এখন কিম এখানে আপনার হোস্ট এক
বিভাগ 5 এর অনুচ্ছেদ সংখ্যা ২04
টেকনোলজির টেলিভিশন টেলিভিশন আজ মঙ্গলবার
16 শে 2011 আমি রবি ফার্গুসন মাংস কেমন আছি
আপনি কি হ্যাঁ এটা আপনার জন্য ভাল
এখানে আপনি খুব ব্যস্ত আপ এমনকি কি জানেন
একটি শিবির উপর কাজ যে হ্যাঁ
এবং আপনারা কেউ জিজ্ঞাসা করছিলেন কেন আমি নই
আমার গগলস পরা কিন্তু আমি এটা গ্রহণ cuz
তাদের বন্ধ যাতে আপনি আমার গগল দেখতে পারে
তান কারণ আমি আমার তরল পরেন ওহ হ্যাঁ
ডান অ্যান্টেনা ভিকুনা হ্যাঁ আমি পেয়েছিলাম
গোটাঃ ওহ হ্যাঁ আমি উত্তর পর্যন্ত হয়েছে এবং
এটা ঠিক তাই অনেক মজা হয়েছে
ভাল ভাল না তাই আমরা দেখতে খুব সুন্দর
একটি বিশেষ অতিথি আজ রাতে মাছ আছে
ভাল আমি সেখানে যোগদান করা হয় ভাল আমি
তিনি মনে করেন তিনি তিনি চারপাশে উড়ন্ত হয়
স্থান তিনি সেখানে স্থান মাছ আসে
ওহ এই স্থান মাছ তিনি এই লাজুক হয়
তার প্রথম তার প্রথম টেলিভিশন
চেহারা এবং তাই তিনি একটু স্নায়বিক
ওহ যে একটি স্থান মাছ এবং এবং
আমরা এখনও স্থান মাছ জন্য একটি নাম নেই
এবং তাই আমি এটা একটি মজার মনে হবে
এখানে দর্শকদের জন্য সুযোগ
এখানে এই সপ্তাহের জন্য আপনার চ্যালেঞ্জ যদি
আপনি কিছু দর্শক পয়েন্ট চাই
নামস্থান মাছ হ্যালো স্থান মাছ আসা
হ্যাঁ আমাদের ফিরে হ্যাঁ তিনি দেখতে হবে
ফিরে আসে কারণ আমি স্থান ছিল
মাছ অবশ্যই অবশ্যই
আমরা ওকে বলি, আমি বলি কোথায়?
Antony উপযুক্ত প্রয়োজন কিনা জানি না
আমাদের শট জন্য যারা স্থান ওহ ভাল
দেখা যাক দর্শকদের কিছু কি
আপ সঙ্গে আমরা সেখানে আপনি তাই দেখতে হবে
স্থান মাছ এবং আপনি কি জানেন সে কি
দেখে মনে হয় এবং কিভাবে তিনি প্রতিক্রিয়া
স্পেস প্রোব তাই হ্যাঁ যদি আপনি কোন আছে
পরামর্শ এখন এটি আউট চিৎকার করবেন না
চ্যাট রুমে মানুষের একটি দম্পতি দেখতে
কোর্স অবিলম্বে তিনি একটি স্থান মাছ
লূক কলাম তাকে তথ্য কিন্তু বলা
কারণ চ্যাট রুম এটি চিৎকার করবেন না
কি ঘটবে 300 আছে
দর্শক এখন পথ grabs জন্য পয়েন্ট
এই কাজ যাচ্ছে তাই অনেক তাই O হয়
ইমেল সঙ্গে পাঁচটি বিন্দু টিভি এ লাইভ
স্থান মাছ এর নাম জন্য আপনার পরামর্শ
এবং আমি এটা মত হচ্ছে দ্বারা মানে কি
Lotto যে দুটি মানুষ প্রদান করা হয়
একই নাম এবং যে শুধু হতে হবে
যে নাম নির্বাচিত তারপর 300
পয়েন্ট মধ্যে divvied যাচ্ছে যাচ্ছে
ঐ দুই বিজয়ী যদি ঠিক তাই যদি আপনি কি
করতে চান আপনার পরামর্শ ইমেইল
স্পেস মাছের নাম এবং আমি মনে করি Bowie আছে
গ্রহণ buoys আমি আপনাকে পয়েন্ট দিতে হবে
শুধু রেফারেন্স বোঝার জন্য
স্থান সবাই এর Google করত মধ্যে বয়া
যে এখন এবং তারা অবিলম্বে করছি
হ্যাঁ যে কোন জিনিস googling জানি
এই দিন তারা রেডিও শুনতে
এবং আপনি যে সামান্য বিরতি শুনতে
প্রতিযোগিতা এটা ত্রৈমাসিক মত এবং
আপনি y গুরুত্ব সহকারে এটা হ্যাঁ মত
যেভাবে আমরা আজকাল যাইহোক
কারণ অনেক বেশি স্পষ্ট হতে পারে
এটা ঠিক মত আমি trivia জন্য প্রস্তুত
Bowie এখানে স্থান এটি উইকিপিডিয়া হয়
সম্পন্ন করা এবং আপনি কল করতে চান
এই এবং আপনি শুধু যে মত জয় হবে
তিনি স্পষ্টভাবে সহজ মানুষ স্পেস মাছ
ট্যাঙ্ক নীচে আরো লেগেছে
ওহ স্থান মাধ্যমে উড়ন্ত আছে
আমাদের জন্য বিভাগ 5 টিভিতে একটি নাম দিন
আজ রাতে কিছু পয়েন্ট জয় আপনার সুযোগ
আমরা আপনার দর্শক প্রশ্ন উত্তর দিচ্ছি
হিলারি আমাদের ইমেইল আপ পেয়েছেন
স্ক্রিনে তিনি চ্যাট রুম পেয়েছেন
এখন আপনি যেতে না raring হয় আপনি না
আপনার ছাড়া প্রায় লাগছিল না
কিছুক্ষণের জন্য গগলস তাই এটি হতে হবে
আমি আমার চশমা বন্ধ যখন মত
আমি এখন চাপা মত একটু অনুভব
কিন্তু আমি মনে করি অনুষ্ঠান শেষ হবে
ঠিক আছে তাই যাই হোক না কেন আপনার ইমেল পাঠান
পাশাপাশি বিভাগ 5 টিভিতে লাইভ যান
আমাদের দর্শক আজ রাতে আপনি প্রশ্ন
আপনি পেতে পারেন চ্যাট রুম পেতে পারেন
ইমেল দ্বারা তাদের সব উপায় খুঁজে বের করতে
আমাদের ওয়েবসাইটে তাদের পেতে
বিভাগ 5 টিভি আপনি কি করতে পারেন ওহ
তার পরও আমরা শিখতে যাচ্ছি
কিভাবে আসলে আমাদের নিজস্ব পত্রিকা তৈরি
আমাদের সঙ্গে যে সম্পর্কে খুব উত্তেজিত কভার
আমাদের tans আমি মনে করি আমরা উচিত উচিত
একটি বিভাগ 5 ম্যাগাজিনের আচ্ছাদন
আজ রাতে এর সব নিশ্চিত করার জন্য এর যাক
আমরা ভাল জিনিস খুব পেতে আগে ডান ভাল
আমি শুধু কিছু বড় চিৎকার দিতে চাই
এখন বিশ্বের মানুষ থেকে আমাদের মানুষ
আপনি এই কিন্তু আমাদের উপর না জানি
ওয়েবসাইট সম্পর্কে একটি বিভাগ আছে
আমাদের দর্শকদের অবস্থান মানচিত্র আমি আপনাকে সব সুপারিশ
আপনি এখন যাবেন কারণ এখন সেখানে যান
আমাদের সামান্য সামান্য pinpricks দেখুন
মানুষ কাছাকাছি যেখানে নির্দেশ করে
পৃথিবী এখন ঠিক যেমন আমরা দেখছি
শো এবং এটি ধরনের RAD কারণ
ইন্টারনেট সঙ্গে জিনিস এটা আসে
একসাথে মানুষ এবং আমরা সবাই একসঙ্গে
এখন এই ভয়ঙ্কর ফ্যাব শো পর্যবেক্ষক
ইন্টারনেটের কারণে এটি পরীক্ষা করে দেখুন
এবং আমি আপনাকে একটি জানাতে চাই
নিম্নলিখিত শহরে কয়েক shoutouts
কোন বিশেষ আদেশ থেকে আমাদের দর্শক
বারডক্স ফ্রান্স দেখার জন্য ধন্যবাদ
যে আমরা মহান ভালবাসা যে সম্পূর্ণরূপে ফাব
আপনি এখানে Kavala গ্রীসের জন্য ধন্যবাদ
আপনি অসাধারণ কারণ
নতুন মানুষ গ্রীস বিভাগ 5 দেখুন
আমরা আমাদের ধন্যবাদ সেখানে ফ্যান নরক স্ট্যাড
আপনি দেখার জন্য এবং আমরা খুব খুশি
আপনি এখানে আছেন এবং যদি আপনি চ্যাটে থাকেন
রুম বলছে, হেই, আমি একটা ক্লাব থেকে আছি
স্ট্যান নরওয়ে যদি আপনি থেকে দেখছেন
কলকাতা ভারত যে চমৎকার চমৎকার
হাঁ প্রায় শুধু চারপাশে মত
বিশ্ব মানুষ তাই পর্যবেক্ষক পর্যবেক্ষক হয়
দেখুন একটু দেখুন এবং দেখুন
হয়তো শুধু আপনার শহর বা সামান্য
শহর আমাদের মানচিত্রে তাই এটি শান্ত ধরনের
সেখানে মাঝখানে স্থান
সামান্য সঙ্গে যে মানচিত্র যে সমুদ্র
পিন তদন্ত এবং এটি আশ্চর্যজনক
এবং এটা এটি দেখতে খুব শান্ত যে এটি একটি
অনেক মানুষ প্রদর্শনী পর্যবেক্ষক এবং হচ্ছে
বাস্তব সময় ঘড়ি ধরনের করতে পারবেন
আপনি সেখানে বসতে এটি আসলে প্রায় প্যান করব
মানচিত্র হিসাবে আপনি বলেন সবাই এটা করতে
এখন কিন্তু যেহেতু আমি এটা মনে করব
সম্ভবত নিচে ধীর জিনিস শেষ পর্যন্ত
যদি আমি এটা উপর আনা
পর্দা পর্দা দেখানো হয় না
যে কারণ এটি সার্ভার থেকে লাইভ
এবং আপনি জানেন যখন এটি হতে পারে
বিশেষ করে তাই একটি লাইভ সম্প্রচার সময়
ঠিক আছে সপ্তাহে ফিরে যান ড্যুড চেক
এটা আউট এবং যে চমত্কার হবে
আপনি খবর মধ্যে আসছে না
ওহ রব্বি, আমি খুব খুশি কারণ তুমি জিজ্ঞেস করলাম
Newsroom গুগল প্ল্যান আসছে
মোটরটোলার গতিশীলতা কিনতে হবে যা
স্মার্টফোন শিল্প একটি বিশাল প্রভাব
আড়াআড়ি বিনিয়োগকারীদের Tendo মধ্যে pushing হয়
আইফোন মার্কিন জন্য গেম তৈরি শুরু
সামরিক বিজ্ঞানী একটি সঙ্গে যোগাযোগ হারিয়ে গেছে
21 ভ্রমণ করতে পারেন যে পরীক্ষামূলক বিমান
প্রতি ঘন্টায় হাজার কিলোমিটার এবং
স্যামসাং এর গ্যালাক্সি ট্যাব 10.1 হতে পারে
একটি জার্মান সত্ত্বেও ইউরোপে পাওয়া যায়
এর বিরুদ্ধে এবং শেষ পর্যন্ত জোডি
ফস্টার যারা একটি জ্যোতির্বিজ্ঞানী অভিনয়
সিনেমা যোগাযোগ টাকা বাড়াতে সাহায্য করেছে
যাতে শীতল SETI হিম ধরনের পুনরায় খুলতে
ঘুরঘুর কারণ এই গল্প আছে
এখন 30 মিনিটের মধ্যে আসছে
আমি মনে করি তারা নিচে বন্ধ মনে রাখবেন
এটা বসন্তের আগে এই বছর একটি ছিল
আমি এখানে মাইক অসুবিধা হচ্ছে করছি
তারের ধীরে ধীরে আমার পিছনে এবং আমি স্লাইড
এটা অনুভব করতে পারেন এবং এটি আমার মাইক আপ টানা হয়
এখানে আমরা মনে করি আমি একটি পাগল আরে পেয়েছিলাম
সবাই যদি আপনি আমাদের জন্য যোগদান করছেন
প্রথমবার রাতে আমি শুনতে চাই
আপনি চ্যাট রুমে তার বিভাগ 5 সালে
freenode এবং অবশ্যই যদি আপনি পেয়েছিলাম
এখন চ্যাট করুন শুধু এবং কোথায় বলুন
আপনি হ্যালো বলতে চাই এবং আমরা চাই
দেখা যাক আমি আমাদের ওয়েবসাইট সম্মুখের হপ করতে চান
বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি শীতল এক
আপনি সেখানে পাবেন যে জিনিস আমরা যে
আমরা যেতে যদি আসলে দর্শক পুরস্কার আছে
ইন্টারঅ্যাক্ট এবং দর্শকদের পুরষ্কার আপনি দেখতে পাবেন
যে দর্শকদের অনেক শুরু হয়
ঐ পুরষ্কারে রেকে এবং এটি একটি
সত্যিই উত্তেজনাপূর্ণ তাই গদওয়াল অবশ্যই ছিল
প্রথম ব্যক্তি কোনো পুরস্কার গ্রহণ করার জন্য
আমাদের প্রথম পুরস্কার সম্মান ধাতু হচ্ছে
সম্মান পদক একটি হিসাবে উপস্থাপন করা হয়
পুরোনো দর্শকদের সম্মানসূচক পদক যারা
একটি অংশ হচ্ছে একটি প্রচেষ্টা করা হয়েছে
বিভাগ পাঁচটি বিন্দু টিভি সম্প্রদায় তাই
এই দর্শকরা যারা খুব সক্রিয়
শো অংশগ্রহণ যারা ফোরাম
যারা নিয়মিত ভিত্তিতে লগ ইন
সব ধরনের যে নিয়মিত ভিত্তিতে ওয়েবসাইট
স্টাফ আপনার দর্শক পয়েন্ট বৃদ্ধি করতে পারেন
যারা ইমেজ এবং জিনিস পাঠাতে
তাই আমি শুধু একটি দ্রুত দিতে চান
আমাদের যারা যারা চিৎকার আউট
এই পর্যন্ত সম্মানসূচক পদক প্রাপক
আগস্ট সন্ধ্যায় আগস্ট পর্যন্ত তাই পয়েন্ট
এবং তাই শুধু GAD যাও greets দিতে চান
অবশ্যই ব্রায়ান মারে টার্টো গুলি করবে
হিসাবে 759 Ras 759 কিভাবে ক্ষেত্র মহান আছে
আপনি একটি বিট পরে আমাদের যোগদান ফিরে
sabbatical কিভাবে স্প্রিন্ট কাউবয় মনে হয়
যারা আমাদের অভিজ্ঞ দর্শক এক হচ্ছে
একটি দীর্ঘ সময় স্প্রিন্ট জন্য পর্যবেক্ষক হয়েছে
কাউবয় আপনি এখানে এবং যে চমৎকার আছে
আপনি একটি সম্মান পদক হিসাবে আছে চমৎকার
প্রাপক Val কলম পরিচিত এবং আমাকে ক্ষমা
যদি আমি এটা ভুল করেছি কিন্তু Val Pinole
চমৎকার এখানে Smitty Smit আপনি আছে
একটি আপনার বড় জয় অভিনন্দন
সম্মান ধাতু তিন হ্যাঁ আপনি আছে চমৎকার
এখানে জাওয়ার দারুন আপনি আমাদের সাথে যোগদান করেছেন
এবং আমরা সত্যিই আপনার বিশ্বস্ত প্রশংসা করি
শো এবং আপনার দর্শকদের
কমিউন অংশগ্রহণ
জেফস্টার এটি একটি মহান হিসাবে আপনি থাকার মহান
আমাদের সম্প্রদায়ের অংশ এবং এটি এর
আপনি একটি সম্মানের আছে মহান
পদক ইতিমধ্যে এটি আপনার Raptor চমত্কার
222 একটি গাজর যে উজ্জ্বল
চমত্কার এবং এটি সবসময় একটি মত
আপনি অংশ হিসাবে আমাদের যোগদান আছে আনন্দ
আমাদের সম্প্রদায় এবং অবশ্যই শেষ কিন্তু
একেবারে কমপক্ষে এই শিলা pires
বিশ্বের এটা সবসময় একটি পরিতোষ হয়
আপনি পাশাপাশি আমাদের সম্প্রদায়ের একটি অংশ হিসাবে
তাই আপনি একটি প্রাপক হতে চান
আমাদের অনলাইন মেডেল এক আপনি সব করতে পারেন
আপনি অংশগ্রহণ করতে হবে
সম্প্রদায়ে যোগ দিতে যোগ দিন
সহজভাবে একটি সরকারী ক্ষমতা
এটা আমাদের ওয়েবসাইটে নিবন্ধন
একেবারে বিনামূল্যে এবং এটি একটি সুযোগ
আপনি শুধু সঙ্গে যোগাযোগ না
সম্প্রদায় কিন্তু এটি সত্যিই মজা এটা সত্যিই
শুধু সাইন আপ যোগ করা মান
বিনামূল্যে সেবা এবং বুদ্ধিমান জন্য
যেহেতু আপনি লগইন যখন আমি হুমকি পেয়েছিলাম
অন্য 10 পয়েন্ট এবং যারা জমা
এবং আপনি মত জিনিস পেয়ে শুরু
সম্মান ধাতু মত এবং কিছু আছে
প্রদান করা যাচ্ছে যে আরো ধাতু
এটা কিছু সঙ্গে খুব শীঘ্রই মত দেখায় যে
ব্রায়ান মুরে হিসাবে দর্শকদের যারা
উচ্চ দর্শক সঙ্গে ডান আপ আছে
পয়েন্ট এবং পাশাপাশি আমি এটা উল্লেখ করেছি
আগে কিন্তু হিসাবে আরো এবং আরো দর্শকদের পেতে
আমরা তাদের দর্শক পয়েন্ট সঙ্গে সেখানে আপ
কিছু পুরস্কার কুপন প্রদান করা যাচ্ছে
আমি কিছু কল সত্যিই কিছু ঠান্ডা
মান যোগ করা স্টাফ যে এটি আপনাকে তোলে
এটা আমাদের বলতে সক্ষম হচ্ছে একটি উপায় জানি
হেই আমাদের একটি অংশ হচ্ছে ধন্যবাদ
সম্প্রদায় এবং যারা ধরনের প্রদান
তাই তাই জিনিস আমি তাই যে সম্পর্কে উত্তেজিত
অভিনন্দন সবাই যারা জিতেছে
পর্যন্ত যারা পুরস্কার দর্শক ছবি
সপ্তাহ এবং আমরা সত্যিই পেয়েছেন করেছি
দ্রুত কিছু প্রশ্নের মধ্যে পেতে পেয়েছিলাম
জানি আমরা অনেক প্রশ্ন পেয়েছি
কিন্তু আমরা ছবি ভালোবাসি কিন্তু আপনি জানেন
এটা সম্প্রদায় সম্পর্কে সব কি
আজ রাতে এবং আমরা আপনাকে ছেলেরা এবং gals ভালোবাসি
সর্বজনীন শব্দ বল অজস্র মিউট্যান্ট
মোবাইল বা মোবাইল ক্যাটাগরি 5 টিভি বলে
চমত্কারভাবে samsung কাজ করে
ছায়াপথ
অবশ্যই lexi তিনটি দ্বারা চালিত হয়
একটি অ্যান্ড্রয়েড অপারেটিং সিস্টেম এবং আছে
যে ডিভাইসে শো পর্যবেক্ষক
ছায়াপথ থেকে 3 খুব শান্ত অভিনন্দন
আপনি অচেনা মিউট্যান্ট আমি 100 নিক্ষেপ করা হবে
দর্শক আপনার উপায় পিটার লুইস বলেন পয়েন্ট
ইউকে থেকে আমাদের যোগ দেয় এবং সে পেয়েছে
বিভাগ 5 টাচপ্যাড কাজ
গত সপ্তাহে রবিবার যে কোনো চাপ আমি পাঠিয়েছিলাম
টাচপ্যাড সম্পর্কে এবং তার সম্পর্কে একটি প্রশ্ন
রোমান সংখ্যা দ্বিতীয় এবং আপনি বলেন রাখা
টাচপ্যাড 11 তাই স্যারের জন্য আমি দুঃখিত
দুঃখিত কখনও কখনও আমি এটা ভুল করা
প্রায়ই কিন্তু উপলক্ষ এবং ঘটবে না
যখন এটি একেবারে নিরর্থক করে তোলে
এবং এটা সত্যিই আমি কোন ব্যাপার না
শুধু মানুষকেই প্রমাণ করতে পারে না
একটি দুই তাই যাই হোক না কেন টাচপ্যাড কখনও
গত সপ্তাহের শো থেকে আমরা কথা বলছিলাম
মোবাইল ওয়েবসাইট মোবাইল ডট সম্পর্কে
বিভাগ 5 টিভি যেখানে আপনি যেতে চান
এবং যে মধ্যে tapapping থেকে কখনও
ইউকে থেকে সম্পদ পিটার লুইস বলেছেন
এটা একেবারে পুরোপুরি কাজ করছে এবং
এখানে তার প্রমাণ ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি বলতে চাচ্ছি
শুধু এটা দেখার জন্য যথেষ্ট না হলে
ট্যাবলেটে আপনি এটি একটি সিআরটি এ আনতে পারেন
একই সময়ে এবং সঙ্গে শো ঘড়ি
স্টিরিও বিক্ষোভ প্রতিধ্বনি যদিও
পিটার আমি 100 দর্শক নিক্ষেপ করব
পাশাপাশি আপনার পথ নির্দেশ করে এবং ভুলবেন না
আপনি নামকরণ দ্বারা কিছু দর্শক পয়েন্ট জয় করতে পারেন
স্পেস মাছ ইমেইল বিভাগ 5 টিভিতে লাইভ
আপনি শুধু একটি jingle আপ যে প্রেম
স্থান মাছ ওহ যেখানে মজা আছে
যদিও জায়গা ঠিক আছে আমি বললাম
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি আনা হয়
আপনি ইকো alkaline ব্যাটারী দ্বারা এই
জিনিস চমত্কার তারা জন্য ভাল
আপনার গড় চেয়ে পরিবেশ
ব্যাটারি কারণ তারা ইকো বান্ধব
তারা একেবারে কোন বুধ নেই
ক্যাডমিয়াম এবং সীসা বিনামূল্যে এবং এই হয়
ল্যান্ডফিল নিরাপদ ইকো alkalines বিবেচনা
শান্ত তাদের পরীক্ষা করে দেখুন এবং আপনি করতে পারেন
তারা আপনার উপলব্ধ যেখানে খুঁজে বের করুন
এলাকা ঠিক আছে
অবশ্যই আপনি তাদের বন্ধ অধিকার কিনতে পারেন
তাদের ওয়েবসাইট কোন ব্যয়বহুল আছে
আপনার স্বাভাবিক ব্যাটারী বাহ এবং বাহ
আসলে হিসাবে ভাল বা ভাল সঞ্চালন
নেতৃস্থানীয় ব্র্যান্ড হ্যালো এবং তারা
ইকো বান্ধব কেন আপনি এটি করবেন না কেন
আপনি পৃথিবী সংরক্ষণ এবং আছে না
দীর্ঘ স্থায়ী ব্যাটারী ইকো alkalines
ওহ হ্যাঁ হপ অধিকার আপনার প্রশ্ন শান্ত
ডঃ ঠিক আছে আমিলের কাছ থেকে আমাদের কাছে আসছে
ওহ, রবি এবং গ্যাং আমি পরিবর্তন করছি
আমার সাইট এইচটিএমএল থেকে পিএইচপি এবং সিএস এর পরে
কিছু পৃষ্ঠা আমি কয়েক পৃষ্ঠা পাওয়া প্রয়োজন
অন্য লেআউট তাই আমি প্রথম বিজ্ঞাপন যোগ
যোগ করা বিজ্ঞাপন প্রথম ঠিক আছে কিছু অতিরিক্ত লাইন
সিএসএস এবং পিএইচপি পেজ পরিবর্তন করুন
অংশ আমি এখন এটি সিএসএস তৈরি
ফাইল খুব বড় তাই আমি একটি কপি তৈরি
সিএসএস ফাইলটি এবং তারপরে এটি পুনঃনামকরণ আমি ঠিক আছে
শিরোনাম পিএইচপি বিন্দু এবং একটি তৈরি
যে কপি এবং নতুন সিএসএস ফাইল যোগ করা
এখন আমি কিছু অবস্থানে পরিবর্তন করতে হবে
সিএসএস ফাইল গুলো এটিকে একইভাবে রাখতে হবে
এই লেআউট মত এটি করতে চেয়েছিলেন
যে সব পৃষ্ঠার জন্য হয় একই
একটি সিএসএস ফাইল এবং তারপর প্রতিটি পৃষ্ঠার জন্য
টেক্সট এবং ইমেজ জন্য অন্য বিন্যাস আছে
শুধুমাত্র যে তথ্য সঙ্গে অন্য সিএসএস ফাইল
এটা তার একটি দীর্ঘ একটি অনুসরণ করার চেষ্টা করছে
দীর্ঘ ইমেল আমি হিসাবে আপনি উত্সাহিত করব
আপনি আমাদের ইমেল পাঠান এটি একটি ভাল ধারণা
চিন্তা ভাবনা আপনার চিন্তা ভাবনা
মাধ্যমে আমাদের একটি সারাংশ পাঠান
আত্মীয় এ এমিলের প্রশ্ন আমি আমার কাজ করব
তিনি নিশ্চিত যে মাধ্যমে মাধ্যমে um নিশ্চিত
সাইটের লিঙ্ক যে তিনি আসলে
কাজ করবে এবং তারপর যে সাইট হবে
ঠিক তাই অন্যান্য সাইট প্রতিস্থাপন করুন
আপনি বন্ধ আমার চিন্তা উত্সাহিত করতে পারেন
আমি দেখলাম আমি শুধু আমার ইমেইল আপ আনা
আমাকে নিশ্চিত করুন যে করতে চেষ্টা করা যাক আমি
বুঝি এবং যদি আপনি আমাকে জানাতে পারেন
যদি আমি তোমার অধিকার পেয়েছি এবং এ্যামেলিয়া আছে
আপনি চ্যাট রুমে আমাদের যোগদান করতে চাই
আপনার কাছ থেকে শুনতে ঠিক আছে তাই একটি এইচটিএমএল সাইট ছিল
শুধু বেসিক ফ্ল্যাট এইচটিএমএল আপগ্রেড করা হয়েছে
সার্ভার পাশ তাই পিএইচপি CSS
CSS তাই skinning প্রক্রিয়া মত হচ্ছে
আপনি অন্য লেআউট প্রয়োজন কারণ
কিছু পেজ কিন্তু তাদের সব কিছু
আপনি আরো সিএসএস কোড যোগ করা কিন্তু তারপর আমি পেয়েছিলাম
খুব লম্বা এবং বেশ মূলত হয়ে ওঠে
তাই বিভিন্ন সিএসএস ফাইল মধ্যে এটি ভেঙ্গে
একটি অপ্টিমাইজেশান থেকে যে খুঁজছেন
দৃষ্টিকোণ আপনার সিএসএস ভঙ্গ
একাধিক ফাইল এটি আসলে যাচ্ছে
আপনি যদি শুধু কম সার্ভার সম্পদ নিতে
যদি আপনি শুধুমাত্র একটি ফাইল এটি রাখা
নির্দিষ্ট যে খাওয়ানো হচ্ছে
পেজ আছে একটি প্রক্রিয়া আছে
বলা minification এবং এটি শুধু একটি
দ্রুত গুগল অনুসন্ধান খনি হয়
আপনার সিএসএস গ্রহণ পদ্ধতি
জাভাস্ক্রিপ্ট এবং সব নিচে কম্প্রেস
একটি একক ফাইল মধ্যে এবং যে পুরো
বিন্দু এটি হিসাবে ছোট একটি ফাইল পেতে হয়
সম্ভব এটা minified এবং এটি
একটি জিজি কম্প্রেশন মাধ্যমে বিতরণ করা হয়
ব্রাউজার এবং তারপর ব্রাউজার
ক্যাশে এটি এবং এটি অনেক দ্রুত হয়ে যায়
সাইট কারণ এখানে আপনি কি
বৃহত্তর বৃহত্তর বড় সিএসএস ফাইল পেতে
এটা নগদ হচ্ছে তা নিশ্চিত করতে চান
আপনি এটা নিশ্চিত করতে চান না
যদি এটি একটি ব্রাউজার দ্বারা লোড হচ্ছে
নতুন সংস্করণ যাতে আপনি সতর্ক হতে হবে
কারণ এটি খুব বড় পায় এবং আপনি চেষ্টা করুন
এটি বিরতি এবং এটি পরিবর্তন এবং তারপর
জটিল ধরনের পেতে কিন্তু রাখতে পারেন
যখন একটি সিএসএস ফাইল লোড হয়
ব্যবহারকারী ব্রাউজার দ্বারা এটি নগদ যাচ্ছে
তাদের ব্রাউজার দ্বারা তাই এটি শুধুমাত্র যাচ্ছে
লোড একবার যে এটি শুধুমাত্র একটি ফাইল
আপনি বিভিন্ন মধ্যে এটি বিরতি যদি
বিভিন্ন ফাইল এবং তারপর আপনি এটি পেয়েছেন
প্রতিটি পৃষ্ঠায় একটি ভিন্ন সিএসএস ফাইল
তারপর আপনি যে কোনও পৃষ্ঠাতে ক্লিক করুন
আমি আশা করি একটি নতুন সিএসএস ফাইল নগদ যাচ্ছে
এটা ঠিক আছে যদি আমি বোধ করছি
এক ফাইল এটি যাচ্ছে যাচ্ছে
ব্রাউজার ধরা এবং এটি যাচ্ছে
চমৎকার এবং zippy চমৎকার হতে এবং এটি যাচ্ছে
আপনার সার্ভারে কিছু ব্যান্ডউইথ সংরক্ষণ করুন
ঠিক আছে, যাতে মধ্যে চলন্ত তাই যে
একটি দিক ধরনের তাই আপনি পরিবর্তন
ফাইল এবং এটি লোড যাতে এটি করা
নতুন সিএসএস আপনি যে লেআউটটি চান তা ফাইল করে
একটি পৃষ্ঠার ভিত্তিতে পরিবর্তন যা জরিমানা
সিএসএস সম্ভবত যে একটি ভাল উপায় এবং
যদি আপনি একেবারে সিএসএস ব্যবহার করেন তবে তা করতে পারেন
সিএসএস আপনার কাজ করার আপনার প্রক্রিয়া
যে এবং আপনি আসলে একই ব্যবহার করছেন
মৌলিক 10
ফ্লিট কিন্তু সিএসএস এর চেয়ে ভিন্ন
যে যে ভাল আপনি মানে
আপনি সিএসএস ব্যবহার করছেন যেভাবে এটি করা উচিত
কিন্তু কিভাবে আপনি ফিরে সুইচ করতে চান
তাদের মধ্যে দুইটি হয়
সত্যিই পর্যন্ত যে পর্যন্ত কিভাবে আপনি
কাজ এখানে দেখা যাক আমি শুধু যাচ্ছে
ইমেলে পড়তে এখানে এমিল এমিল করেনি
শেষ পর্যন্ত চ্যাট রুমে আমাদের যোগদান শেষ
শুধু হ্যাঁ যত্ন করা চেক করা হয়েছে
এখানে ঠিক আছে তাই আমি আমার সেরা বন্ধু করছেন
ঠিক আছে তাই অন্য ইমেইল এবং পপ
সংক্ষেপে যদি আমি পেরেক আঘাত না
তাই মাথা ঠিক যা সম্ভবত ঠিক আছে
আপনি সিএসএস ফাইল যোগ করতে চান
শিরোনাম যে শিরোনাম অন্তর্ভুক্ত
পিএইচপি খুব শান্ত তারপর আমি পরিবর্তন করতে পারেন
শুধুমাত্র পিএইচপি পেজে যা লেআউট আমি
নিশ্চিত আমি ঠিক অনুসরণ করার জন্য ব্যবহার করছি মনে হয়
হ্যাঁ ঠিক আছে তাই আমরা কি করব হ্যাঁ আমি শুধু
আমি শুধু জি দ্রুত আনতে যাচ্ছি
এটা এবং আমি মনে করি আপনি কি বলছেন ওহ
ছেলে এই টেক্সট এডিটর এ যেখানে জি
আমি জরিন ওএস পেয়েছি এবং তারা সরলীকৃত হয়েছে
আমরা সেখানে ঠিক আছে তাই সবকিছু এখানে
আপনার পিএইচপি ফাইল ঠিক আছে তাই যদি আপনি সিএসএস উল্লেখ
ফাইল যাই হোক না কেন এই সিএসএস পিএইচপি সমান
ঠিক আছে এবং তারপর header.php অন্তর্ভুক্ত অন্তর্ভুক্ত
শুধু উদাহরণস্বরূপ ঠিক আছে এই হতে পারে না
আপনার ফাইল ঠিক তাই মনে রাখা
এখন সিএসএস ফাইল রয়েছে একটি স্ট্রিং
ওহ এবং আমি বিন্দু পিএইচপি আমি বোঝানো সিএসএস
অবশ্যই তাই সিএসএস ফাইল শুধু রয়েছে
এই জন্য সিএসএস ফাইলের ফাইল নাম
বিশেষ পাতা ঠিক আছে তাই আপনি যান
আপনার ব্যবসা সম্পর্কে এবং আপনি জানেন
আপনার কোড আসলে সব মাধ্যমে এখানে
ঠিক আছে হেইটার ডট পিএইচপি তে যা কিছু আছে তাই
এখন যেখানে এটি আপনার অন্তর্ভুক্ত অন্তর্ভুক্ত
স্টাইলশীট যেখানে আপনি শৈলী বিন্দু বলে
সিএসএস
ঠিক আছে যদি এটি এইচটিএমএল হয় আপনি কি করতে পারেন
এখন সমান যান তাই echo ঠিক আছে ডলার
সিএসএস ফাইল সাইন ইন করুন এবং তারপর পিএইচপি বন্ধ করুন
এখন যে উদ্ধৃতি মধ্যে এটি বলছেন যেখানে
শৈলী যা সিএসএস আপনি এখন এটি প্রতিস্থাপিত করেছি
সিএসএস ফাইল যাই হোক না কেন মনে রাখবেন
যদি সিএসএস ফাইলের অস্তিত্ব না থাকে তবে এটি চলছে
একটি সিএসএস অধিকার না তাই আপনি উচিত
সর্বদা যে উপরে একটি ডিফল্ট সেট
পৃষ্ঠা আমরা শুধু ভান করছি যে এই হল
আপনার হেডার ফাইল header.php এ বলুন
যে পৃষ্ঠার শীর্ষ ব্যাখ্যা চিহ্ন যান
মানে ডলার চিহ্ন সিএসএস নয়
কারণ ফাইল বন্ধ দুটি rackets খুব বন্ধ
এই এক ঠিক আছে এই এক ডলার
সাইন সিএসএস ফাইল আমার ডিফল্ট শেখানো সমান
সিএসসি শেষ পর্যন্ত একটি সেমিকোলন দিয়ে শেষ
এই বিবৃতি খুব উপরের তাই
হেটারো এইচপি এখন এটা বলে যদি সিএসএস ফাইল আছে
ঘোষণা করা হয় না কারণ এটি সেট করা হয় না
ঠিক আছে তারপর একটি ডিফল্ট সেট যা সিএসএস
ফাইল আমার ডিফল্ট সিএসএস সমান বা এটি হতে পারে
শৈলী বিন্দু সিএসএস হতে হবে তাই আপনি যে ভাবে
আসলে প্রতিটি মাধ্যমে যেতে হচ্ছে না
একক পৃষ্ঠা এবং CSS যে শৈলী উল্লেখ করুন
শৈলী যে সিএসএস স্টাইল যে সিএসএস বিজ্ঞপ্তি
যে এক আপনার ডিফল্ট এবং তারপর
পৃষ্ঠা ক্ষেত্রে ক্ষেত্রে overrides ব্যবহার করুন
সংখ্যা দুই এবং আপনি এটি আমার সিএসএস হতে চান
ফাইল বিন্দু সিএসএস আপনি শুধু উল্লেখ করা হবে
ডলার সাইন সিএসএস ফাইল যে একটি শক্তি হিসাবে
কারণ এটা ঘোষণা করা হবে
আপনার সিএসএস ফাইল হিসাবে অন্তর্ভুক্ত আমি আশা করি
সব ইন্দ্রিয় তোলে এবং আমি আশা করি যে একটি সাহায্য করে
খাবার শীতল এই আপনার প্রশ্ন
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি এবং আপনি হবে
আমাদের অনলাইন ট্রিপল ডাব্লু পাঁচটি বিভাগ খুঁজুন
বিন্দু টিভি শীতল শহরবাসী হ্যাঁ ঠিক আছে
এই দিকে এগিয়ে এবং ঊর্ধ্বমুখী um টিপুন
আসলে একটি
সামান্য প্লাগ সামান্য um প্রিয় আউট চিৎকার
Robbie এবং গ্যাং আপনি আশা করতে পারে আশা
আমাকে যে একটি প্লাগ um দিতে এটা ছিল
0 ভাল কিছু ভাল সঙ্গে যদি গ্যাজেট
এটা তার থেকে তারপর আমি অনুমান আমরা যেতে পারে
ঠিক এগিয়ে হাঁ হাঁ দুঃখিত তাই সবাই এর
পছন্দের জি-ডাবস লাফ জি জি জি চক আমি পারব না
gwg হ্যাঁ ভাল বই যাইহোক um সঙ্গে ভাল
তার সর্বশেষ প্রকল্প অ্যান্ড্রয়েড বুফে লাইভ
আমরা ছোট এখনো সাধারণ পডকাস্ট গ্রহণ করেছি
অ্যান্ড্রয়েড মোবাইল অলস একটি সঙ্গে বাস
অডিও শুধুমাত্র সম্প্রচার উপর সম্প্রচার
সোমবার রাত 10 টার দিকে ব্রডকাস্টিং
পূর্ব পূর্ব সময় আমি যাইহোক আমরা মনে করি
অ্যান্ড্রয়েড বুফে যা ওয়েবসাইট আছে
ডট কম হ্যাঁ নিশ্চিত জন্য সেখানে পেতে
আপনি খুশি প্লাগ যান সেখানে এটি পরীক্ষা করে দেখুন
এই অ্যান্ড্রয়েড বুফে পডকাস্ট এখন তিনি
জন্য ustream লিঙ্ক উল্লেখ করে তোলে
প্রকৃত লাইভ সম্প্রচার কিন্তু আমি কি করব
বলুন গুরু আপনার মূল্যে একটি লিঙ্ক আপ করা হয়
ওয়েবসাইট হ্যাঁ এবং তারপর মানুষ এটি খুঁজে পেতে পারেন
তাই অ্যান্ড্রয়েড বুফে শান্ত এবং এটি যান
আপনি অ্যান্ড্রয়েড বুফে হিসাবে এটি পাবেন
ustream পাশাপাশি আপনি সেখানে যেতে খুব
শীতল আমি আশা করি যে আপনার জন্য ভাল মানুষ
এবং একটি দেখার জন্য উন্মুখ
পর্বের আমি এক দেখতে অপেক্ষা করতে পারবেন না
দুর্ভাগ্যবশত সোমবার রাতের রেকর্ডিং
দশ টা কি দেখছেন দেখছেন?
সোমবার রাত 10 টার দিকে রবি
যখন আমি একটি মঙ্গলবার ছয় টায় উঠে
এবং আমি যতক্ষণ না আপনি জানেন মাধ্যমে কাজ
আমি এখনও এখানে আছি এবং আমি হব
শো পরে এবং নোট করছেন এখানে
ফাইল গুলো আমার জন্য এত দিন গুরু আমি
দুর্ভাগ্যবশত লাইভ মিস্ হবে
সম্প্রচার কিন্তু আমাদের প্রতিশোধ হবে
আমার একটি প্রাক রেকর্ডকৃত সংস্করণ দেখতে হবে
শো এবং আমি একটি প্রাক রেকর্ড করা হবে
আপনার শো এর সংস্করণ কিভাবে হ্যাঁ
যে একটি চুক্তি ধন্যবাদ এবং ভাল ধন্যবাদ
হ্যাঁ যে ভাগ্য এটা ভাল যায় আশা করি
এবং আমি আপনাকে মজা এক আশা করি
ট্রিকস আমি দুটি সম্প্রচার করছেন পাওয়া
এই প্রকৃতি আপনি শুধু রোপণ রাখা হয়
মাধ্যমে আমি মনে করি লাইভ প্রকৃতি
বিভাগ পাঁচ এবং
আপনি কি করছেন লাইভ প্রকৃতি
গুরু সত্যিই আপনাকে ধাক্কা যাচ্ছে
একটি ভাল সম্প্রচারক হয়ে ওঠে
আপনি মহান না বলে না
ব্রডকাস্টার আমি শুধু এটা বলছি
আপনার জন্য একটি প্ল্যাটফর্ম এখন সত্যিই শুরু
ফ্লাই আপনার চিন্তা হিসাবে articulating
এবং যে যে একটি বিস্ময়কর জিনিস
করতে সক্ষম হবেন এবং কেন পাওয়া যায়
যাইহোক বিভাগ 5 দিয়ে আমি আমি ব্যবহার করতাম
যদি না আপনি এই না জানি না
কিন্তু বিভাগ 5 আসলে 2005 সালে শুরু
আমরা আসলে আমাদের প্রথম সম্প্রচার না
দুই পর্ব সাত পর্যন্ত লাইভ পর্ব
দুই বছর ধরে আমরা ভিডিও তৈরি করছিলাম
যে ইউটিউব এবং স্টাফ এবং যাচ্ছে
আপনি সম্ভবত কারণ তাদের খুঁজে পাবেন না
তারা সেখানে একটি ভিন্ন নামের অধীনে ছিল
স্ক্রিনকাস্ট এবং যে মত জিনিস ছিল
কিন্তু তাই ভিডিও সঙ্গে এটি একটু ছিল
বিভিন্ন তাই আমি যে অভিজ্ঞতা আছে
যে একটি স্ক্রিপ্ট ব্যবহার করে প্রাক রেকর্ডিং
স্টাফ এবং বাস্তব এবং তারপর
পোস্ট-উত্পাদন দুঃস্বপ্ন আমি আশা করি
তিনি আমার সাথে একমত কারণ আমি কারণ
যখন ইউকে পডকাস্ট একটি বরখাস্ত শুরু হয়
আপ এবং আমি আপনাকে তাদের চেক করার পরামর্শ
আশা করি তুমি এটা যাচাই করবে
এটা শক্ত ছিল কারণ তারা বসতে হবে
এবং তারা পুরো জিনিস রেকর্ড করবে
এবং আপনি দম্পতি সবকিছু লাগে না
এবং তারা এটি সব সম্পাদন করতে হবে
নিচে এবং প্রকৃত অডিও এবং এটি তৈরি
এটা যখন এই বিশাল কাজ হয়ে
এই মত লাইভ হয়ে যায় না
পোস্ট-প্রোডাকশন যদি আপনি আমাকে বিশ্বাস করেন না
লাইভ দেখুন এবং তারপর রেকর্ডিং ঘড়ি
আসলে এটা একই
একই জিনিস যদি সত্যিই হতে হবে
সাবধানে আমি শুধু হবে না burp না
বিব্রতকর যে সৌন্দর্য মত
টেলিভিশন কোন সমস্যা হবে না
শুধু জানি না এবং আমি পান করছি
পেরিয়ার আজ আপনি এটা করতে পারেন কার্বনেটেড
দেখুন যে তারা কেবল আমি দেখতে পাচ্ছি না
পেরি তাড়াতাড়ি তার রাইডার উপর পান
আমি কিভাবে এটা জুড়ে এসেছিলেন
দোকান এবং এটি ফল সঙ্গে স্বাদযুক্ত মত
আমি আপনার রাডার উপর যাই হোক না কেন রস
আমার মতো সত্যই আমি সবাইকেই ঘিরে ফেলেছি
হ্যালো চাই কফি হ্যাঁ আপনি করতে পারেন
অন্য কেউ খাওয়া লাল বেশী বাছাই করা
লাল বেশী আমি হ্যালো সেকেন্ড হুম
সেলিব্রিটি আমি বললাম আমরা সবচেয়ে খারাপ
গুচ্ছ
ওহে এত গর্বিত ও অহংকারী!
শীশ হ্যাঁ ঠিক আছে ভাল আপনি কি পেয়েছিলাম
um ভাল এটা সুন্দর কাছাকাছি সুন্দর
খবর আমি সময় বলতে হবে
এটা শুধু খবর সময় বুঝতে
সবাই আমাদের কাজ করার জন্য প্রস্তুত
খবর স্পেস মাছ মধ্যে পথ ভাসা হবে
ট্যাঙ্কের চারপাশে যে কোন সময় আপনি প্রস্তুত
গুগলের 1২.5 বিলিয়ন ডলারের চুক্তি
মোটরটল গতিশীলতা ব্যবসা হাতে হবে
এটা গুগল উল্লেখযোগ্য ব্যবসা যে
পূর্বে সঙ্গে কিন্তু flirted ছিল না
সত্যিই উল্লেখযোগ্যভাবে ব্যবসা প্রতিশ্রুতিবদ্ধ
উৎপাদন এবং বিক্রয় নিজস্ব
স্মার্টফোন এবং ট্যাবলেট জন্য হার্ডওয়্যার এবং
তারপর ডিজাইন এবং টিভি উত্পাদন
তারের প্রদানকারীর দ্বারা ব্যবহৃত সেট শীর্ষ বক্স
গুগল এর অপ্রত্যাশিত বিড মোটরটল কিনতে
গতিশীলতা সঙ্গে তার প্রতিদ্বন্দ্বিতা তীব্রতর
উভয় কোম্পানীর জন্য যুদ্ধ হিসাবে আপেল
লাভজনক স্মার্টফোন বাজারে
অর্জন গুগলের সবচেয়ে বড় চিহ্ন
অনুসন্ধান সংস্থা যা একটি প্রস্থান
সবসময় তার জনপ্রিয় অ্যান্ড্রয়েড দেওয়া হয়েছে
ফোন প্রস্তুতকারকদের সফ্টওয়্যার কিন্তু এখন হবে
ডিভাইস নিজেই নির্মাণ করতে সক্ষম
মটোরোলা গুগল জন্য আরো গুরুত্বপূর্ণ
ক্রয় কোম্পানী একটি দৈত্য দিতে হবে
সবচেয়ে লৌহঘটিত পণ্য trove
প্রযুক্তি শিল্প এই দিন পেটেন্ট হিসাবে
মটোরোলা MOTO মটোরোলা ওয়েন্স উপর
বেতার সংক্রান্ত 17,000 পেটেন্ট
প্রযুক্তির যে গুগল এর প্রসারিত হবে
আট বার বেশি পেটেন্ট হোল্ডিংস
বাহ পাগল যে সারগর্ভ হুম সঙ্গে
নিন্টেন্ডো এর বিক্রয় বিনিয়োগকারীদের হ্রাস
জাহাজ লাফ এবং কোম্পানী জোর দেওয়া হয়
একটি প্রচেষ্টায় অ্যাপল সঙ্গে অংশীদার
লাভজনক Nintendo থাকা যা
80 এর মধ্যে গণ জনপ্রিয়তা হিংস্র
কারণে ভিডিও গেম শিল্প পিছনে
ফেসবুক থেকে অপ্রতিরোধ্য প্রতিযোগিতা
এবং অ্যাপল আইফোন নিন্টেন্ডো প্রেসিডেন্ট
সত্তুর ইওয়াতাকে অনুরোধ করা হচ্ছে
ব্র্যান্ড বিনিয়োগকারীদের আপেল সঙ্গে অংশীদারি
বহুজাতিক প্রতিরোধ করার জন্য
বাজার হারাতে কর্পোরেশন
ভাগ 2 নতুন প্রতিযোগীতা অনেক awadhi
রাষ্ট্রপতি মো
জন্য atento গেম উত্পাদন অভিপ্রায়
নিজস্ব ব্যতীত কিন্তু কোনো পণ্য
নিন্টেন্ডো 3ds এর দুর্দান্ত বিক্রয়
বিনিয়োগকারীদের একটি ওয়াদি উত্সাহিত করা হয়
তার মুক্তি কৌশল যা পুনর্বিবেচনা
বিদ্যমান দাম হ্রাস জড়িত
একটি চেষ্টা করার জন্য পণ্য উত্সর্গমূলক
ফিরে হুমকি যে বিপজ্জনক মত শোনাচ্ছে
আমি বিনিয়োগকারীদের মত জানি স্থল হতে
হেই গুরুতরভাবে হাঁটতে বলবেন
গম্ভীরভাবে মার্কিন সামরিক বিজ্ঞানী
একটি নামহীন সাথে যোগাযোগ হারিয়ে গেছে
একটি উপর Hypersonic পরীক্ষামূলক বিমান
দ্বিতীয় টেস্ট ফ্লাইট কর্মকর্তারা বলেছেন
ফ্যালকন হাইপারসনিক পরীক্ষা গাড়ির
সফলভাবে তার থেকে পৃথক এইচটিভি
রকেট কিন্তু শীঘ্রই যোগাযোগ হারিয়ে
তার glide ফেজ স্থান মাছ আপনি কি আছে
কাজ এটা আমি দেখতে এটা ছেলে ওহ সমতল হয়
Mach 20 বা 20 এ ভ্রমণ করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে
শব্দ ফ্যালকন শব্দ গতি
প্রকল্প মার্কিন প্রতিরক্ষা অংশ
একটি দ্রুত বিকাশ বিভাগের পরিকল্পনা
ধর্মঘট অস্ত্র সিস্টেম একটি হাইপারসনিক বিমান
সম্ভাব্য মার্কিন সামরিক সক্ষম হতে পারে
বিশ্বের যে কোন জায়গায় লক্ষ্যমাত্রা আঘাত
এক ঘণ্টার নিচে আমি যেটা শাটল
প্রোগ্রাম স্থান আমাদের পেয়েছেন
বিক্রয়ের উপর ভ্যান বোঝা
স্যামসাং এর গ্যালাক্সি ট্যাব 10.1 ইউরোপ জুড়ে
একটি সাময়িকভাবে যখন উত্তোলন করা হয়েছে
কোর্ট মূল কিনা দেখায়
রায় কার্যকর ছিল ব্যান্ড ছিল
জার্মানি আনা জার্মানিতে আনা
এটি অ্যাপল সঙ্গে একটি পেটেন্ট বিরোধ নিম্নলিখিত
স্যামসাং অভিযুক্ত slavishly অনুলিপি
সময় প্যাড নকশা কিন্তু প্রশ্ন
Dussel Dorf কিনা উপর উত্থাপিত হয়
আদালত একটি ইইউ প্ররোচনা অধিকার ছিল
সারা জুড়ে একটি ইউ ওয়াইড ব্যান্ড গিয়েছিলাম
ইউরোপীয় ইউনিয়নের অ্যাপলও মুখোমুখি হচ্ছে
দায়ের যে দস্তাবেজ যে অভিযোগ
বিক্রয় মূল মূলনীতি লাভ
ইউরোপে গ্যালাক্সি ট্যাব প্রদর্শিত হয়
ডিভাইস অনুরূপ misrepresent
আইপ্যাড
দুই পাশাপাশি তুলনা
ট্যাবলেট একটি স্কোয়াশ পাচার বৈশিষ্ট্য
গ্যালাক্সি ট্যাব এটি অভিন্ন চেহারা তৈরীর
আকার এবং গ্যালাক্সি এর অস্ট্রেলিয়ান আকৃতি
একটি কারণে বিলম্বিত বিলম্ব হয়েছে
অনুরূপ lawsuits উদাহরণ ছেলেরা অনুমিত
কিভাবে ফটো সঙ্গে কাজ করতে জানি
ম্যানিপুলেশন হে গুরুতরভাবে আমি না
একটি শব্দ mmm এগিয়ে pressing বলছে
টেলিস্কোপ একটি খুঁজছেন
বহিরাগত বুদ্ধিমত্তা উচিত
দাতাদের পরে কয়েক সপ্তাহের মধ্যে পুনরায় খুলুন
পাবলিক তহবিলে আয় ক্ষতি প্রতিস্থাপিত
বহির্মুখী জন্য অনুসন্ধান কাটা
বুদ্ধিমত্তা সেটি ইনস্টিটিউট কিভাবে বন্ধ
30 মিলিয়ন ডলার বা 18 পয়েন্ট তিন
মিলিয়ন ডলার পথ বা মিলিয়ন ডলার
অ্যালেন পাউন্ড মিলিয়ন পাউন্ড
এপ্রিল মধ্যে টেলিস্কোপ অ্যারে যাতে stinks
ওহ বন্ধ দাতাদের একটি অভিনেত্রী অন্তর্ভুক্ত
আপনি জোডি ফস্টার যিনি উত্থাপিত হতে পারে
দুই লাখ ডলারের বেশি
উত্তর দিকের 42 টি রেডিও টেলিস্কোপ
ক্যালিফোর্নিয়া স্পেস সম্ভাবনা জন্য অনুসন্ধান
পরক জীবন থেকে সংকেত হুম স্থান
মাছ নেই না কোন মিস কোন ফস্টার একটি ছিল
২400 এর বেশি মানুষ যারা অবদান রাখে
অ্যালেন সংরক্ষণ সামগ্রিক মজা
টেলিস্কোপ অ্যারে তিনি প্রধান ভূমিকা পালন করেন
একটি জ্যোতির্বিজ্ঞানী হিসাবে প্রমাণ খুঁজছেন
1997 সালে ফিল্মের যোগাযোগে এলিয়েনস
আপনি এটা দেখা করেছি সম্ভবত আপনি কোন উপায় নেই
আপনি এই পুরো গল্প অনলাইন পেতে পারেন
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5 ডিভি / নিউজরুমে
বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি সংবাদ কক্ষ
ছেলে ন্যাশ দ্বারা গবেষিত সঙ্গে ন্যাশ
আমাদের কল্পিত থেকে অবদান
দর্শক আছে যদি আপনি একটি আছে
অবিশ্বাস্য গল্প আপনি যোগ্য মনে করেন
সম্মান উল্লেখ খবর আমাদের একটি ইমেল পাঠান
আপনার বিভাগ 5 টিভি আমি অদৃশ্য জানি
মিউট্যান্ট করেনি এবং আমরা তাই জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
পাঁচটি ডক টিভি নিউজ রুমে বিভাগ থেকে
আমি হিলারি রাম্বল হিলারি তাই আপনাকে ধন্যবাদ
অনেক বিভাগে পাঁচটি প্রযুক্তি টিভি
নিউজরুমে আজ রাতে আপনার দ্বারা আনা হয়
পোগোপ্লাগ বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি / pogoplug এবং
গ্রহ ক্যালিপসো বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি / ক্যালিপসো
আপনি কখনও কভার অনুগ্রহ করতে চেয়েছিলেন
একটি পত্রিকা um হ্যাঁ কিন্তু সেখানে আপনি যান
আপনি এখন জিএনইউ দিয়ে একটি পত্রিকা পারেন
ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম সন্ত্রস্ত আমি
আশা করি যে যে vaisya যথেষ্ট দাও Fosbury ছিল
সুন্দর বেস ভিত্তিক আমরা এই নতুন ব্যবহার করছি
কনসোল আজ বিচলিত না কিন্তু
সঙ্গীত প্রো এই আমাদের ধন্যবাদ ধন্যবাদ সঙ্গীত পাঠানো
বাস মিক্সার পক্ষে 10 টি ইনপুট এটির আচরণকারী
এটি nx100 হিসাবে এবং যে কি
আমরা আজ রাতে মাধ্যমে সম্প্রচার করছি
যে কারণ সব অন্যান্য craziness
যে আমরা বিষয় সঙ্গে গিয়েছিলাম করেছি
মাইক্রোফোন এবং সব সঙ্গে
মিথ্যাবাদী swapping এবং অবশেষে আমরা চিন্তা
আমরা একটি ভাল তারের ছিল এবং তারা তারা ছিল
দুর্বল এবং এটি ভাঙা মিশুক ভেঙ্গে
মিশুক আমাদের পদার্থ শক্তি সরবরাহ blew আউট
আপনি এটি জানেন হিসাবে এটি একটি ফ্যান্টম মাইক হয়
যাইহোক, তারা ঠিক আছে বলে ঠিক আছে
এই আমরা অন্য এক সংশোধন করা হবে
আপ এবং আমরা এটা কিন্তু এটি এই চিন্তা করব
আমরা কি আজ রাতে এটি ব্যবহার করছি
সুন্দর সৌন্দর্য এটা আমি মনে তাই সুন্দর ধরনের
আমি মনে করি আমি কি একটি ছবি twitpic হবে
মিশুক আসলে কি মনে হচ্ছে
এখানে আমরা যেতে এবং যারা না সম্ভবত
একটি twit ছবি আপনি কি পেতে হবে তা জানি
টুইটারে টুইটারে শুধু মজা করছে না
টুইটারে কম মানুষ টুইটার মত
টুইটার মেশিন হ্যাঁ এবং আমি ঘৃণা করি
জুম কিন্তু আমার টুইটার হ্যান্ডেল আছে
তাই যদি আপনি আমাকে অনুসরণ করতে চান
টুইটার এই ছবি ঠিক সম্পর্কে যেতে হয়
আপ এবং আপনি Robbie অনুসরণ নিশ্চিত করুন
টুইটারে ফার্গুসন এখনই সহজ
আপনি জানতে পারবেন আমরা যে বিষয়ে কথা বলছি এবং
তুমি ভালবাসা কিছু
অলঙ্কার অলঙ্কার এখানে এটা সুন্দর
বেশ সুন্দর আমি চিন্তা করছি
স্টার ট্রেক
সেখানে আপনি শুরু এটি চেক আউট শুরু
twitter.com / রবি ফার্গুসন হ্যাঁ আপনি
দেখতে পাচ্ছি না আমি কি জানি
ওহ হ্যাঁ দর্শকদের দেখতে হবে
আপনি যখন আপনি জানতে হবে দর্শকদের হবে না
আপনি টুইটারে আমাকে অনুসরণ যখন mmm জানি
সেখানে আপনি কেটি যেতে পারেন এটি উপর যেতে হবে
আমাদের হোমপেজে বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি হিসাবে
ভাল কারণ আমরা একটি twitpic আছে
সেখানে বাম দিকে আবেদন
ঠিক তাই আমি পত্রিকা কভার বলছে
হ্যাঁ আমার স্বপ্ন একটি হতে সত্য আসা
পত্রিকা জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম
একটি অবিশ্বাস্য ইমেজ এডিটর যে হয়
একেবারে বিনামূল্যে ডাউনলোড করতে ডাউনলোড করুন
আপনার মায়ের পাঠাতে শেয়ার করুন
আপনি যা করতে চান তা বিনামূল্যে জন্য
আপনি জিআই এমপি ডট অর্গান বা জিম্প কিছু ঠিক হিসাবে ঠিক আছে
আমার বিয়ার ফাঁক দ্বারা বলুন ভাল আপনি কথা বলা হয়
রুমে আমার চুল কান perrier সম্পর্কে
তাপমাত্রা সবুজ এমাইনের um gimp হাঁ
সেখানে beauti সুন্দর নিচে যান
এই পৃষ্ঠাটি নিচে gimp.org
ইউনিক্স উইন্ডোজ ম্যাক ওএস 10 ডাউনলোড
এটা বিনামূল্যে এখন এটা যে দখল তাই ধরুন
আপনি যে ইনস্টল কারণ পেয়েছেন
আক্ষরিক কতদিন এটা দিন গ্রহণ এটি পেতে
এর একটি ছবি আমরা কি যাচ্ছ কি পেতে দেওয়া
আমি সব সেট আপ এবং প্রস্তুত একটি ক্যামেরা পেয়েছেন
আমাদের জন্য আমরা নিজেদেরকে পেতে যাচ্ছি
এই বিস্ময়কর পত্রিকা কল করলাম
বিভাগ 5 জি এর আসল বিস্ময়কর এটা আসে
আপনি সবসময় এটা চেয়েছিলেন কি চেয়েছিলেন
বিভাগ 5 সেখানে আমার স্বপ্ন এক ছিল
বন্ধ এবং এখন পত্রিকা যে চেক
লাল চিঠি দিন এটি একটি লাল চিঠি দিন
ঠিক আছে তাই এর একটি ছবি নিতে যাক
এই আবরণ আশীর্বাদ করা হয়
আশ্চর্যজনক আমি আপনাকে যা করতে হবে তা জানি না
আমরা কি করতে যাচ্ছি তা জানি না
আমরা এখানে যাওয়া একটি ছবি আছে ব্যবহার করুন
আপনি ধরনের দ্বারা দ্বারা অবরুদ্ধ করছি
সেখানে জিনিস Murph সপ্তাহান্তে ঠিক আছে আমি এই হবে
আমার মুখ অনুশীলন এই um মত হয়
আমরা ছবি ঠিক আছে তাই আমরা চমৎকার পেয়েছেন
ব্যাকড্রপ যে আমাদের উপর চমত্কারভাবে করতে হবে
আমাদের পত্রিকা কভার এই হয়
বিভাগ 5 পত্রিকা যা আমি শুনেছি তারা
আসলে ইউকে উত্পাদন আমরা পেতে পারেন
একটি কপি যদি আপনি যে সম্পর্কে কিছু জানেন
আমাকে একটি ইমেইল পপ এবং আমাকে কি জানি
চুক্তি কি এবং আপনি কি প্রয়োজন
আমাদের করতে কিন্তু এখানে আপনাকে সাহায্য করবে
আপনার জন্য একটি কভার তৈরি ঠিক তাই ফিরে
ফিরে আমি মনে করি সম্ভবত উপায় করতে হয়
এই আমি বড় হাসি হ্যাঁ মিমি-হুম সম্মত হন
ক্যামেরা হ্যাঁ বড় হাসি চলো হাঁ
ঠিক আছে এই সোনার ছেলেরা আমরা সেখানে
ওহ ঠিক আছে কি ভাল আমি ভাগ করব
আপনার সাথে এক কিন্তু এটা হবে না হবে
পত্রিকা কভার জন্য এক আসে
হাসি ঠিক আছে আমাদের জন্য একটি সত্য হাসা ঠিক আছে
বিস্ময়কর বিভাগ 5 পত্রিকা অপেক্ষা
হ্যাঁ ঠিক আছে ওহ তাই আমি দেখতে তাই খারাপ না
একটি ডার্ক একটি বিট মত এই আপনি কি
এই তাদের চালানো ঠিক কি
আপনি কি জানেন আপনি কি জানেন
শেষ আমি আমার মধ্যে স্থান মাছ আছে তাই
যে ভাল আমি শুরু কতক্ষণ শুরু
আমরা এখানে সব রাত এই ঠিক yep
শো কিভাবে ঠিক আছে সব সম্পর্কে
যে এটা ভাল এটা আমাদের জন্য ভাল
আচ্ছা ঠিক আছে, তাহলে আসুন চলো যাই
যে খুঁজে পেতে তাই আমরা আমাদের ছবি আছে
এখানে আমাদের ছবির লিঙ্ক ছবির পরে
সেশন আমরা এখন যেতে প্রস্তুত
পরবর্তী পর্যায়ে আপনি 810 কে মানুষ ধন্যবাদ
Robbie একটি গভীর পর্যবেক্ষণ করে তোলে
একটি ডার্ক অপেক্ষা দেখে মনে হচ্ছে তিনি কখনো বলেন না
একটি dork মত দেখায় সে ওহ না বলে
হ্যাঁ ওহ না এটি একটি পুলিশ যে সত্য ছিল না
ঠিক আছে তাই আমি শুধু এই ধরতে যাচ্ছি
এখন আমি যে ছবি গ্রহণ করেছি
নির্ভুল
ঠিক আছে দেখি আমরা রাত্রি কি করতে পারি
হ্যাঁ এই মজার হতে হবে যাতে ঠিক
আমার মনে হয় আমাদের শেষ ছবি হবে
শেষ ছবি যে আমরা গ্রহণ করা যাক
ওহ এখন না যে স্পষ্টভাবে না দেখুন
আপনি স্পষ্টভাবে যখন আমি দু: খিত চেহারা
আশ্চর্য ঠিক আছে যে কোন মিথ্যা জানেন যে
এখন ঠিক আছে জিমে আমরা যাচ্ছি
ডান ইমেজ ক্লিক করুন এবং খোলা যান
জিএমপি ইমেজ এডিটর দিয়ে আপনি যাচ্ছেন
যে উইন্ডোতে যে যাই হোক না কেন আপনি সক্ষম
ডান আপনি একটি ম্যাক কবিতা উপর ক্লিক করুন
আমি কিভাবে সঙ্গে যে কিভাবে figured করতে পারেন
আপনার সর্বোচ্চ কী দিয়ে আপনি শুধু একটি ইনস্টল করুন
ইউএসবি মাউস বেতার ওহ রূপক নয়
আমি কিছু প্রচার করছি না remoting
আমি উদাসীন হ্যাঁ আপনি একটি ব্যবহার না করেছি
ম্যাক আপনি আগাম এবং সম্পর্কে কথা বলা হয়
যে প্রথম ঠিক তাই এই আমার বড় আত্মপ্রকাশ
এখানে কোন পত্রিকা আমরা টাইপসেটিং যান এবং
আমি খুব উত্তেজিত আমি তার সেট আপ করছি
সামান্য এটা বিষয়বস্তু এটা বুদ্ধিমান হ্যান্ডেল
একবার আমরা কভার পেতে একবার আমি অপেক্ষা করব
কন্টেন্ট আমরা কি লিখতে হবে
ভাল যে ইউ কে ওহে ছেলেরা পর্যন্ত
পরম আশ্চর্য তারা কি আমি লিখতে
না, আমরা লিখছি আমাদের টুইট সব মত
আমার মারামারি জো আমাদের সম্পর্কে একটি বই
সেখানে আপনি আমার সব এক liners যারা অনুসরণ
একটি পত্রিকা কভার সাধারণত জানি
হবে সাড়ে আট ইঞ্চি প্রশস্ত
11 ইঞ্চি উচ্চ সত্য অধিকার এটি একটি টুকরা
কাগজ তাই আমরা কি করতে চান
যেমন একটি ইমেজ আউট ফসল করতে চান
উপায় যে যে সঙ্গে কাজ করতে যাচ্ছে
অনুপাত তাই আমি একটি Marquee তৈরি করেছি
আয়তক্ষেত্রাকার বর্গক্ষেত্র marquee ব্যবহার করে
টুল নির্বাচন করুন এবং আপনি যে পদক্ষেপ আকার পরিবর্তন করতে পারেন
এটি প্রায় এবং আমরা এটা ভিতরে মাপসই করতে চান
এর অর্ধেক অনুপাত
11 তাই আমি বলব যে আমি খুব কাছাকাছি
ডান ক্লিক করতে যাচ্ছি আমি যেতে যাচ্ছি
চিত্র ফসল নির্বাচন এবং আমি যাচ্ছি
ছবি স্কেল ইমেজ যান এবং এর কিভাবে দেখতে
অনেক এই পিক্সেল আসলে আছে
ইঞ্চি আমাকে ক্ষমা করে 35 38 তাই এখন চল
এই মুদ্রণ জন্য মনে রাখবেন তাই চলুন
প্রতি ইঞ্চি বা বিন্দু প্রতি ভালো DPI পিক্সেল
ইঞ্চি 300 আপনার আপনার স্বাভাবিক
সত্যিই যে মুদ্রণ জন্য মান
সাধারণত আপনি এখন ব্যবহার করতে চান কি
এই ক্ষেত্রে আমাদের ক্যামেরা বেশ না
আমাদের কাছে 300 ডিপিআই তে যেভাবে পৌঁছাতে পারি
দেখতে পারেন যখন আমি সেট করে
300 এর মধ্যে সাড়ে নয়টা অর্ধেক নয়
আমি কি করতে যাচ্ছি আমি যাচ্ছি
ধীরে ধীরে এখানে নিচে তীর ক্লিক করুন এবং আমি
এই পর্যন্ত পর্যন্ত আনতে যাচ্ছে
প্রস্থ আট এবং অর্ধেক পৌঁছেছেন
উচ্চতা 11 পৌঁছায় এবং আপনি দেখতে পাবেন
এই ইঞ্চি সেট করা ঠিক আছে আমি যাচ্ছি
নিচে যারা অনুপাতিক হয় কি
এই লোক কী করে ও কমেছে
রেজোলিউশন যতক্ষণ না আমরা আট আট পাবেন
আট এবং একটি অর্ধ এবং এখন আমরা প্রয়োজন
11 এ পৌঁছাতে আমরা ঠিক তাই যান
নিখুঁত তাই আমরা আট পয়েন্ট ছয় পেয়েছেন
চার তিনটি 11 আমাদের রেজল্যুশন 252
এবং আমরা আমাদের পরিবর্তন করতে যাচ্ছি
শুধু তার যাচ্ছে ডুবা interpolation
ইমেজ আকার পরিবর্তন আমরা একটি বিজ্ঞপ্তি হবে না
পার্থক্য সত্যিই ইমেজ কারণ
একই আকার একটু ভিন্ন কিন্তু
রেজল্যুশন এখন মুদ্রণ জন্য প্রস্তুত
আমি কি করেছি ফিরে ফিরে যেতে যাচ্ছি
সম্পন্ন চিত্র ক্যানভাস আকার ঠিক আছে আমরা এখন করছি
ইমেজ আকার করছেন না আমরা আকার পরিবর্তন করছি না
ইমেজ আমরা মাপ পরিবর্তন করছি মাত্র
ইমেজ আসলে এটি shrinking না
নিচে অথবা আমরা শুধু যাচ্ছি আমরা যাচ্ছি
ফসল মূলত আমরা পরিবর্তন করতে যাচ্ছি
ক্যানভাসের আকার ঠিক আছে তাই আমি যাচ্ছি
এই চেইন লিঙ্ক অনির্বাচিত করতে যা
এটা তাই অনুপাতগত কারণ
তারপর আমি যদি এই পরিবর্তন 8.5 তারপর আমার 11
হঠাৎ করে 10 হয়ে গেল তাই না
ভাল তাই কি আমি কি করতে চান আমি করতে চান
যে লিঙ্ক আনলিঙ্ক এবং আমি 8.5 এক্স 11 ঠিক করতে চান
এবং তারপর আমি এটা আঘাত যাতে কেন্দ্র
আট এবং একটি মধ্যে ইমেজ প্রবেশ করে
11 দ্বারা অর্ধেক আমি আকার পরিবর্তন এবং এটি আসলে
শুধু তাই ঐ প্রান্তে কাটা
সামান্য আপনি এখানে দেখতে পারেন এটি এর মত
শুধু প্রান্ত উপর পিক্সেল একটি দম্পতি
পরবর্তী আমরা কি প্রয়োজন যাচ্ছি
আপনি আপনার জন্য একটি লোগো প্রয়োজন যাচ্ছি
আমাদের ক্ষেত্রে আপনার পত্রিকা আমরা পেয়েছেন
সঙ্গী কারণ Krista আমাদের একটি বিস্ময়কর তৈরি
জন্য লোগো
শো জন্য সৌন্দর্য তাই আমি দখল করতে যাচ্ছি
যে আমাদের বিশ্বস্ত নেটওয়ার্ক সন্ত্রস্ত বন্ধ
মিমি-হুম আমি শুধু শব্দ ব্যবহার করতে যাচ্ছি
তাই এখানে এখানে চিহ্নিত আমরা তাই আমি যাচ্ছি যেতে
ধরুন যে আমি এটা দিয়ে খুলতে যাচ্ছি
জিম্প এখন এই ইমেজ প্রস্থ পালন
এটি একটি খুব উচ্চ রেজল্যুশন কারণ
ছয় সাত হাজার 6২9 ওপরে ঠিক আছে
এই যে আমাদের ইমেজ চেয়ে অনেক ব্যাপক
142 তাই আসুন আসলে এই আকার পরিবর্তন
লোগো কখনও উপরে সংরক্ষণ না মনে রাখবেন
আপনার মাস্টার এর কি আমি বললাম যে ছিল
142 তে এটিকে আমি এটি তৈরি করতে চাই
তাই এই চেয়ে কম সামান্য বিট
এক এক আনুপাতিক যাক 30 না
ঠিক আছে তাই এটি একটি সামান্য বিট
প্রকৃত আকার তুলনায় এটা মনে রাখবেন
এটা আমাদের ভাল দিতে যাচ্ছে ডুবা
বিচ্যুতি ভালো মানের এখন আমি
সব নিয়ন্ত্রণ সি হাইলাইট একটি নিয়ন্ত্রণ
আমার ক্লিপবোর্ডে রাখুন এবং তারপর ফিরে যান
এই ক্যানভাস নিয়ন্ত্রণ ভি এবং এখন এটা
সেই ছবির অংশ কিন্তু আমি ঠিক করতে চাই
ক্লিক করুন এবং এটা কেন্দ্রীভূত যে অদ্ভুত যান
আমাদের স্তর ব্যথা এখন স্তর নতুন স্তর
আমরা এই দুই স্তর তাদের এক আছে
আমাদের পটভূমি তাদের এক আমাদের শব্দ
চিহ্ন আমি আমাদের শব্দ চিহ্ন নির্বাচন করুন
এখানে সরানো স্তর যেতে যাচ্ছে
সরানো টুল আমি একক ক্লিক করতে যাচ্ছি
স্তর বাইরে এবং তারপর ব্যবহার করুন
ঠিক আছে এটি সরানো তীরচিহ্ন উপরে সরানো এবং আমি
ঠিক আছে ঠিক আছে ঠিক আছে সেখানে যাচ্ছে
আমি তাই এখন যে স্তর বন্ধ করতে যাচ্ছি
দেখে মনে হচ্ছে আমি নির্বাচন করতে যাচ্ছি
আমার ব্যাকগ্রাউন্ড স্তর এবং আমি যাচ্ছি
এই lasso টুল দখল ঠিক আছে আমরা যাচ্ছি
আমাদের ইমেজ জুম করুন আমি করতে যাচ্ছি না
এই কম্পিউটার ব্যবহার করে পর্দা জুম
পরিবর্তে জুম আমি আসলে আঘাত করতে যাচ্ছি
Shift প্লাস আমি জুমিং করছি আমাদের উপর ওজন
ইমেজ যাতে আমরা সেখানে অধিকার পেতে
আপনি এখন আমার সব ব্রণ দেখতে পারেন ঠিক আছে আমি যাচ্ছি
লোগো সক্রিয় করতে এবং আমি এটা দেখতে
তাই আমার মাথা এখানে সম্পর্কে নিচে আসে
আমি এটা নিষ্ক্রিয় করতে যাচ্ছি আমি যাচ্ছি
লোগো শুরু হয় ঠিক নীচের শুরু
এবং আমি একক ক্লিক করেছি এখন আপনি দেখতে
Marky এটি একটি লাইন তৈরি করছি আমি যাচ্ছি
আমার আকৃতি ক্লিক করুন ক্লিক করুন
মাথা এবং এটি একটি চমৎকার marquee তৈরি করা হয়
আমার মাথা কাছাকাছি এই যে আনা
আপনি হিসাবে দেখতে হবে আপ হিসাবে আমরা যে
আসলে কিছু ডেস্কটপ ওয়ালপেপার আছে
একটি অনুরূপ যে উপলব্ধ
পত্রিকা কভার এবং দর্শকদের হয়েছে
ইমেইলিং এবং বলছে কিভাবে আমরা কিভাবে করব
আমরা আসলে আপনি কি করতে পারেন
টিউটোরিয়াল তাই এখানে আমরা আপনি কি দেখতে যান
আমি করছি তাই আমি ক্লিক করছি ক্লিক করুন
আমি মূলত এই চমৎকার marquee পেতে
সেখানে ক্লিক করুন সেখানে ক্লিক করুন
সেখানে ক্লিক করুন সেখানে ফিরে ক্লিক করুন
আমাদের লোগো আমাদের কোন যেতে হবে না
আরো নিচে আমি এই দখল করতে যাচ্ছি
হিলারি যেতে যেখানে আমরা যাচ্ছি
ওহে আপনার চুলটি স্পর্শ করুন ওহ
সোজা এক ঠিক তাই আপনি
হয়তো আমি শুধু দেখেছি যে এক ঠিক আছে
এখন ঠিক আছে আমিও যাচ্ছি না
চুল সঙ্গে সুনির্দিষ্ট কারণ আমরা না
সঙ্গে অবিশ্বাস্যভাবে সুনির্দিষ্ট হতে হবে
এই ফ্লাইওয়ে দিয়ে আমরা না করি
ঐ ছোট্টদের সাথে আমিও পেয়েছি
আপনি শুধু যারা দুটি কয়েক আছে
আমি কি করছি তা দেখতে ঠিক আছে দেখতে পারিনি
আমি ধরনের এটি প্রায় যাচ্ছে এবং
কিছু সামান্য পয়েন্ট এবং উপাদান তৈরীর
আমি ট্রেস করেছি দেখে মনে হচ্ছে তাই
আপনার চুল কাছাকাছি ভাল ঠিক আছে ফিরে চালু
লোগো যেখানে দেখতে পাচ্ছে আমি এখনও আছি
লোগো ঠিক আছে তাই রাখা চালিয়ে যান
সেখানে যাচ্ছি আমরা যাচ্ছি আমরা মনে করি আমরা সম্ভবত
এখন আমাদের বাইরে বাইরে শব্দ চিহ্ন আউট
লোগো তাই এর ঠিক আছে ফিরে হ্যাঁ চালু
তাই এখন আমি যেতে যাচ্ছি - ঠিক আছে সতর্ক থাকুন
যে আপনি কোথাও ক্লিক করবেন না
আপনি যে আপনার marquee হারাতে যাচ্ছেন
আপনি শুধু তৈরি আমি দেখতে যেতে যাচ্ছি
যেখানে শব্দ চিহ্ন আমি যাচ্ছি
যে বাইরে আমি যে ক্লিক করছি
যে এবং তারপর আমি যাচ্ছি যে
এখন আমার মাথা পাশে এটি মোড়ানো
আমরা এই নিখুঁত marquee পেয়েছেন যে
ঠিক এখন আমাদের মাথা কাছাকাছি যাচ্ছে
আমরা কি করতে যাচ্ছি আমরা যাচ্ছি
আমাদের যা pasted স্তর নির্বাচন করুন
লোগো আমরা ডান ক্লিক করতে যাচ্ছেন এবং
আমরা লেয়ার মাস্ক এবং যোগ যোগ করতে যাচ্ছি
আপনার জন্য সামান্য বিট জুম
যারা এইচডি আজ রাতে মাস্ক যোগ না
আমি শব্দ লেয়ারের এই কাজ করছি
আমাদের লোগো ঠিক আছে এবং এটি আপনাকে কিছু দেয়
আপনি কিভাবে আবেদন করতে চান হিসাবে অপশন
যে লেয়ার মাস্কে এবং কি আমরা করতে যাচ্ছেন
আমরা নির্বাচন বলতে যাচ্ছেন
কারণ আমরা যা করেছি তা আমরা করছি
বিজ্ঞাপন যান এবং ঘড়ি কি ঘটতে যাচ্ছে
এখানে অবিলম্বে এটি একটি মাস্ক তৈরি করা হয়েছে
যা আমাদের লোগো এবং চারপাশে যে আকৃতি
তাই আমি এটা ব্যবহার করে এবং এখন যদি মনে হয়
আমরা নির্বাচন করেছি অনির্বাচিত টুল নির্বাচন করুন
যে তাকান যে মেশিনে আপনি দেখতে
কোড ঠিক তাই আপনি আসলে পতনশীল করছি
শব্দ আমাদের পিছনে আসলে হয়
মাথা যে পর্যন্ত আমরা যেতে পারেন
অস্বচ্ছতা সঙ্গে সামান্য বিট পরীক্ষা
যে স্তর আপনি কিছু নির্বাচন করতে পারেন
বিভিন্ন আপনি সম্ভবত এটি বা আপনি করতে পারেন
কাজ করে যে একটি বিকল্প হতে পারে জানি
ভাল আপনার ব্যাকগ্রাউন্ড উপর নির্ভর করে
তাই আমি কি করছি আমি পরিবর্তন করছি
স্তর মোড ব্যাকগ্রাউন্ড উপর নির্ভর করে
যে আপনি পিছনে আছে সেই হবে
কাজ ভাল না হয় না ভাল শস্য
আমার মার্জ সুন্দর কারণ দেখায়
আপনি আসলে দেখতে পারেন কি দেখতে পাবেন
শব্দ চিহ্ন এবং এটি মাধ্যমে ড্রেপ
তারা আসলে মত একটু সামান্য দেখায়
ড্রেপ একটি অংশ ঠিক তাই আছে
আমাদের পত্রিকা প্রথম বিট ঠিক আছে
চলুন স্বাভাবিক আমি আমাদের লোগো ফিরে সুইচ
আমি মনে করি সুন্দর স্পন্দনশীল হতে চান
এটা যদিও শান্ত মনে হয়
একটি পত্রিকা জন্য চাই আমরা এটা হতে হবে
সুন্দর এবং উজ্জ্বল তাই আমি নমুনা যাচ্ছে
যে আমাদের শব্দ চিহ্ন রঙ
ডপলার টুল ডান রং পিকারের
আমি যে সবুজ এবং এখন ধরতে যাচ্ছি
আপনি দেখতে পাবেন যে আমি দেখতে যাচ্ছি
আমার লোগো স্তর নির্বাচন করতে হবে প্রথমে ক্লিক করুন
সবুজ এবং আপনি যে আমার দেখতে পাবেন
ফোরাম রঙ এখন সবুজ ঠিক আছে
আমি সঙ্গে কাজ করছি এবং কোন স্তর পরিবর্তন
আমি যোগ করতে যাচ্ছি একটি কালো স্তর তৈরি করুন
কিছু টেক্সট এখানে আমরা কি বলতে হবে
আসলে রবি এখানে টেক্সট এলাকা টেনে আনুন
ফার্গুসন এবং হিলারি রাম্বল কিভাবে বর্ণনা করেন
সহজ এটা একটি পত্রিকা কভার তৈরি করা হয়
বিনামূল্যে জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন
প্রোগ্রাম আপনি সেখানে যেতে হবে না
আপনি যাই হোক না কেন ঠিক আমার শব্দ ব্যবহার করুন
আমার ফন্ট সাইজ সিঙ্ক বৃদ্ধি সঙ্গে আপ
এখানে মনে রাখবেন আমরা খুব কাজ করছি
হাই রেজোলিউশনের তাই আমি আনতে যাচ্ছি
যে ভাবে আপনি যে টেক্সট দেখতে আপ
সেখানে যে ইমেজ মধ্যে হত্তয়া শুরু
এটা ঠিক আছে তাই এখন আমরা দেখতে
তারা কি কি করতে যাচ্ছে
পত্রিকা আমরা প্রায় মোড়ানো যাচ্ছে
আমরা একটি নতুন স্তর তৈরি করতে যাচ্ছি
Nessie আমি শুধু আমাদের একটি মার্কে তৈরি করেছি
Marquee এই স্বচ্ছ হতে যাচ্ছে
একটি নতুন স্তর এই স্বচ্ছ কিন্তু আমি করেছি
ইতিমধ্যে আমি একটি বর্গক্ষেত্র আছে যাচ্ছি
যা আমার ব্যাকগ্রাউন্ড রঙ দিয়ে পূরণ করুন
হিসাবে আমরা জানি নিখুঁত ম্যাচ হয়
আমাদের লোগো সবুজ যারা দুই reorder
স্তর এবং এখন আমি সঠিক যে টেক্সট পেয়েছেন
যে সবুজ এলাকা উপরে তাই টান
ওহ আমার জুম করতে চায় একটু একটু নিচে
কেন্দ্র আমি সবকিছু সেখানে ব্যবহার আমরা যান
আপনার তীর নিন্দা করা
যখন আপনি সরানো টুল নির্বাচন ব্যবহার করেছেন
সত্যিই সত্যিই এটি সরানো nudge স্থানান্তর
দ্রুত এবং আপনি যে আমরা দেখতে পারেন
আমাদের একটি বাস্তব সুন্দর চেহারা পেতে শুরু
পত্রিকা কোন প্রশ্ন তাই ক্ষমা আচ্ছাদিত
আমাকে এতদূর চ্যাট কক্ষের মধ্যে এটি প্রায়
আলোচনা অনেক শান্ত শীতল সব অধিকার
এখন আমি যে নিচে সরানো চাই কিন্তু আমি না
আমি একই সময়ে টেক্সট সরানো করতে চান
তাই আমি কি করতে যাচ্ছি আমি আসলে
তাই আমি করেছি এই স্তর লিঙ্ক যাচ্ছে
চেইন এখানে চেইন লিঙ্ক ক্লিক করুন
এখানে লিঙ্ক যাতে আমার টেক্সট স্তর এবং আমার
সবুজ বার স্তর এবং এখন যখন আমি যে সরানো
সবুজ বার আসলে এটি সরানো যাচ্ছে
পাঠ্য একই সময়ে তাই আমি স্থাপন করতে পারেন
যে যেখানেই আমি ঠিক যেতে চাই তাই আমরা
এখন যে কোন সমস্যা মত স্টাফ করতে পারেন
একটি নতুন রঙ এটা যাচ্ছে দখল করতে যাচ্ছে
সাদা হতে আমরা নতুন টেক্সট তৈরি করতে যাচ্ছেন
এই টেবিলে নিচে রাখা হবে না
এই সপ্তাহের পর্ব মিস করবেন না
পর্ব 204 সময়মত c25 তার মিস্ করবেন না
পরবর্তী টুকরা ডান 204 কারণ যে
যেখানে আমরা আসলে টিউটোরিয়াল করছি
তাই কেউ কখনও এই গ্রাফিক দেখলে
তারা হুম বলবে আমি কিভাবে শিখতে পারি
এই কারণ এটি ঠিক আছে এবং শিখতে
এটা বিনামূল্যে সরঞ্জাম ঠিক কিভাবে সঙ্কুচিত সঙ্গে সম্পন্ন করা হয়
যে ফন্ট নিচে আমরা একটু যেতে নিচে
কনুইদ্বারা মৃদু গুন্তা
এবং সেখানে আমরা আপনি কি মনে করেন
এটা আপনি করতে পারেন বাস্তব দ্রুত nitty-রশ্মি প্রেম
আপনি চালিয়ে যেতে পারেন এবং আপনি অনেক করতে পারেন
পত্রিকা কভার টেক্সট আছে যাচ্ছে
সব কাছাকাছি এবং তারা সব আছে যাচ্ছেন
সম্পর্কে বিভিন্ন তথ্য
পত্রিকা কিন্তু আমি দ্রুত রান হিসেবে মনে করি
জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন ব্যবহার করে
আপনি এই শুরু হয় যে প্রোগ্রাম
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি আপনি আমাদের খুঁজে পাবেন
ট্রিপল ডট বিন্দুতে আমাকে পঞ্চম শ্রেণীতে ক্ষমা করুন
বিন্দু টিভি আমি যখন আপনি আমি কথা বলতে হবে
হ্যাঁ তাই অনুগ্রহ করে এখানে একটি পানীয় আছে দয়া করে
আমাদের ওয়েবসাইট চেক আউট আপনি এই দেখতে পারেন
পর্ব এবং অতীত পর্ব আমাদের চেক আউট
এটি সম্পর্কে আপনার প্রথম সময় যারা সব
আমাদের যোগদান করার জন্য ধন্যবাদ এবং দয়া করে
আবার চ্যাট রুমে আমাদের সাথে যোগদান আসা
সংযুক্ত করার উপায় অনেক আছে
আমরা চ্যাট রুম পেয়েছিলাম আমরা ওয়েবসাইট পেয়েছিলাম
আমরা টুইটার পেয়েছি শুধু ঈর্ষান্বিত
এবং যায় এবং এখন আমরা আমাদের আছে
পত্রিকা কভার আপনি এক শেষ দেখতে চান
কৌতুক হ্যাঁ আমি সত্যিই এই নিতে
পরবর্তী স্তরে এটি সব ঠিক আনতে
বাড়িতে ঠিক আছে দ্রুত দ্রুত বর্গক্ষেত্র marquee
এবং আমার ঠিক আছে ঠিক আছে সেখানে যান
মূলত যে এই marquee পেয়েছিলাম
আমাদের ইমেজ কেন্দ্র এলাকা আমি ঠিক করতে যাচ্ছি
পালক নির্বাচন করুন ক্লিক করুন এই একটি বিশাল
ছবি তাই 500 এর পালক এর যাক
পিক্সেল ঠিক কারণ এটি আনুপাতিক
আমরা পালাচ্ছি এটা 20 এর 100
পিক্সেল প্রশস্ত যাতে আমাদের একটি চমৎকার দেয়
পাখি প্রান্ত এখন ডান ক্লিক করুন
এখন বিপরীত এটা এটি একটি ফ্রেম প্রান্ত এর
এটি এখন আপনার হাইলাইট নির্বাচন করা হয়
পটভূমি স্তর যাতে ইমেজ
একটি নতুন স্তর স্তর নতুন স্তর তৈরি করুন
স্বচ্ছ একটি রং নির্বাচন করুন এবং এটি করা
কালো এবং আমি আপনার সাথে ভরাট সম্পাদনা যেতে হবে
ফোরাম রঙ কালো ঠিক আছে যা
এবং এখন আমরা এই ধরনের দেখতে শুরু
ইফেক্ট এত আমরা সত্যিই আউট আসছে
পাতা এখন অস্পষ্টতা নিচে আনতে
আমরা এটা করতে চান না একটি সামান্য বিট স্তর
কালো stark হতে কিন্তু এখন এই দেখুন কি দেখতে
এই কি এই বলা হয় একটি
Vignette এবং এই আমাদের যে বাস্তব দেওয়া হয়েছে
পেশাদারী প্রান্ত
যে বাস্তব পেশাদারী স্পর্শ
ইমেজ এবং বুম সৌন্দর্য ঠিক আছে দ্রুত দ্রুত
বিনামূল্যে সরঞ্জাম একেবারে বিনামূল্যে যান ডাউনলোড করুন
এটি gimp.org উইন্ডোজ ম্যাক লিনাক্স এটি বিনামূল্যে
আপনার কোন অজুহাত নেই স্যার বা ম্যাডাম কেউ নেই
কেউ না এটা আপনার বাচ্চাদের প্রেম পেতে হবে
এটা প্রয়োজন তারা স্কুলে সময় ফিরে
ফ্রি সফ্টওয়্যার ইমেজ ম্যানিপুলেশন
বাচ্চাদের উপর হতে ভালোবাসি কারণ
পত্রিকা জুড়ে আমি জানি আমি কি করতে পারি
শুধু একটি বাচ্চা তারপর ঠিক বাচ্চা মনে
এখানে হ্যাঁ সব ঠিক যে মিষ্টি
বাহ আমি মনে করি আপনি আমাকে মনে করা উচিত
হ্যাঁ হ্যাঁ যে ছবি টুইট করা উচিত
আমরা আমাদের ওয়েবসাইটে এবং এটি করা হবে
আপনি করতে পারেন শো পরে নিশ্চিত করার জন্য সফর ছবি
উচ্চ রিস put চান যদি এটি ডাউনলোড করুন
এটি আপনার ডেস্কটপ পটভূমি হিসাবে আপনি করতে পারেন
আমাদের সারা দিন তাকান আপনি এটি হতে চাই
বর্গ মত বার এবং যদি এটা হবে
তাহলে পরের টিউটোরিয়ালটি আমাদের আছে
কিভাবে আপনার ডেস্কটপ সেট করতে হয়
পটভূমি না প্রসারিত কারণ আমরা
উভয় ঠিক ঠিক মত হতে যাচ্ছে হ্যাঁ কিভাবে
একটি তৈরি করতে একটি ইমেজ সঠিকভাবে স্কেল
ডেস্কটপ ফিরে হাঁ ঠিক কারণ আমি
আমাদের পরবর্তী পর্দা grabs যে envisioning
দর্শক পাঠাতে যাচ্ছে এবং
আমি এটা তাই মনে হচ্ছে যে কি
বিব্রত আমি কয়েক খুব গরম ছিল
কুকুর আজ আরে এটা মজা হচ্ছে আপনি হয়েছে
এখানে এখানে হাঁ জন্য ধন্যবাদ হেই
আমরা বন্ধ নেব হাঁ এটি দেখতে তাই দারুণ
আপনি আপনি শহরে এবং ক্যাম্প ফিরে করছি
বছরের জন্য করা হয় তাই নিশ্চিত না
জানি আমি ভাবছি আমরা ঠিক ধরনের
হেই সম্ভবত আপনি পারে যে ধাক্কা
খুব শীঘ্রই আবার চমত্কার ফিরে আসা
তুমি ওর সবাইকে ঠিক তাই শুনেছি
আমি আপনাকে বলছি আবার এই না হয়
আমার কাছে শেষ আপনি মনে করেন আপনি পরিত্রাণ পেতে পারেন
আমি কিন্তু আমি এখনও আপনি কি করতে পারেন অনুমান
এখানে আমরা এমনকি যখন আমরা না পারে
সে যে তার প্রতিশ্রুতি থেকে মুক্তি পেয়েছে
আমি তাই জানি পরিত্রাণ অর্জিত হবে না
যদিও এটি অতীত উপায় যদিও tricked yah hahaaha
আপনি জানেন কয়েক বার বন্ধ করেছি
আমি জানি আমরা আপনাকে পাগল ভাল মত মিস করেছি
আপনি ফিরে হ্যাঁ ধন্যবাদ জন্য ধন্যবাদ
অবশ্যই অবশ্যই দীর্ঘ সময়ের জন্য এটি sticking
আপনি একটি চমত্কার আছে ডান গ্যাং অপেক্ষা করুন
সপ্তাহে Krista সহ হোস্টিং হতে যাচ্ছে
পরের সপ্তাহ তার স্বাগত জানাই হবে
তার ছুটির পরে ফিরে এবং আমরা দেখতে পাবেন
আপনি আগামী মঙ্গলবার রাতে আমি অনেক আছে
মজা এবং আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ চেক আউট 5
টিভি আপনি সব খুঁজে বের করতে যাচ্ছি
অংশ যা নতুন সার্ভার হয়
অর্ডার যে আমরা খুঁজে সম্পর্কে খুব উত্তেজিত করছি
একটি পোস্ট সম্পর্কে আপনার মন্তব্য আউট
বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি একটি চমত্কার আছে
সপ্তাহে আপনি আগামী সপ্তাহে দেখতে